principais aprendizados em todo o nosso curso.
A produtividade saudável.
Ela baseia-se em quatro pilares
tem um alinhamento à intencionalidade,
sustentabilidade energética e a integração harmoniosa.
As técnicas como pomodoro,
GTD e matriz de Eisenhower
são ferramentas,
não soluções universais,
mas
ela tende a adaptar a sua realidade.
O auto cuidado não é um luxo,
mas é um componente essencial da produtividade sustentável a longo prazo.
implementação gradual e inconsistente de novos hábitos é mais
eficaz que as mudanças radicais de curta duração.
Quem nunca fez uma dieta restritiva alimentar daquelas que
você não pode comer nenhuma folha de alface.
E isso durou quanto tempo.
Então o nosso organismo,
ele não está habituado
a fazer restrições ou mudanças de hábito repentinas.
Tu.
tem que ter um processo.
Tudo tem que ter
um caminho a ser seguido.
E você precisa respeitar esse processo e esse caminho,
porque cada organismo vai responder de um jeito.
A mesma coisa acontece com relação a produtividade saudável.
Próximos passos,
você vai escolher uma técnica de tudo o que a gente falou aqui.
praticar
uma que ressoe
com você e que que seja de acordo com as suas atividades do dia a dia,
com a sua disponibilidade,
com aquela variação de energia que você tem ao longo do dia e tudo mais
você vai avaliar o seu progresso,
ajustar conforme necessário antes de iniciar qualquer outra nova prática.
e você vai testando esses métodos até achar um que
esteja de acordo com o que você realmente acha que
melhorou sua produtividade,
melhorou a sua qualidade de vida.
Considere iniciar o programa completo de 30 dias
e
aí eu vou deixar um desafio para você
Se você se comprometer em fazer de fato
essa
essa transformação de vida para a produtividade saudável.
Eu vou te desafiar você mandar para a gente aqui na forma de pergunta do curso.
eh
como que foi
o seu desempenho e o que você achou?
Qual que é
a métrica que melhor se adaptou a você
E como que você achou que isso desenrolou
ao longo do tempo que você está aplicando o método.